Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/manage-user-accounts.po
Languages: ja

source: AtoM prompts you to confirm the delete request: click "Delete" to proceed (or you can click "Cancel" to return to the group's :term:`view page`).
ja: AtoMは削除リクエストの確認を求めます：「削除」をクリックして進む（または「キャンセル」をクリックしてグループの:term:`表示ページ`に戻ることができます）。

source: AtoM will delete the user and redirect you to the "List groups" page.
ja: AtoMはユーザーを削除し、「グループ一覧」ページにリダイレクトします。

source: Login security features
ja: ログインセキュリティ機能

source: :term:`Administrators <administrator>` have the ability require logged-in users to have strong passwords, as well as limit administrator functionality by IP address or require SSL for all administrator functionality. These settings are found in Admin -> Settings -> Security. See :ref:`Security panel <security-panel>` for more information.
ja: 「管理者<administrator>は、ログインしているユーザーに強力なパスワードを要求することができるだけでなく、IPアドレスによって管理者機能を制限したり、すべての管理者機能にSSLを要求したりすることもできます。これらの設定は、管理者 -> 設定 -> セキュリティにあります。詳細については、セキュリティパネル<security-panel>を参照してください。」
